（幼い学）龍 やるぞ！
（幼い龍）おう
（学･龍）ふんっ　やあ！
-（学）おりゃあ！
-（龍）うわあ
どうだ 龍　降参するか？
降参する
これでお前も
ファイブ･ウィンズの仲間だ
いいな？
わかった
ならば 立ち上がれ
悪を倒すために一緒に戦うぞ！
（龍）うん！
やっぱり仲間にはならない
俺はお前と戦う！
覚悟しろ 学！
お前 ファイブ･ウィンズを
倒せると思うのか？
やあ！
（大神一郎）お父さん
（大神龍太郎）何があった？
沙帆が…
（龍太郎）沙帆がどうした？
（一郎）動かない
階段から落ちて
生きているのか？
わかりません
救急車を呼べ
あっ で… でも
今すぐ呼べ！
（タカ）はっははは　呼べよ
病院が決まったら すぐに連絡しろ
（電話を切る音）
（大神杏子）どうしました？
一郎と沙帆だ
（救急車のサイレン音）
（救急隊員Ａ）開けます
（救急隊員Ｂ）先 お願いします
（救急隊員Ｃ）お願いします
（看護師Ａ）
ご家族の方
こちらへお願いします
-（救急隊員Ｂ）準備よし　せーの
-（救急隊員たち）いち に さん
-（救急隊員Ｃ）いいか？
-（救急隊員Ｂ）よし オーケー
（看護師Ａ）お願いします
（看護師Ｂ）大丈夫ですか？
それじゃ行きますよ
聞こえますか？
無事着きましたよ 大丈夫ですよ
もう大丈夫ですよ
（旅館職員）
お足元 お気をつけください
（心電図のモニター音）
（医者）それでは 失礼します
どうですか？
あ…
ええ まだ意識が混濁していますが
昏睡状態というわけではありません
出血も止まって
容体は安定していますので
ひとまずはご安心ください
ただ なにぶん頭部のケガですから
しばらくは検査結果を注視して
様子を見る必要が
あるかなと思います
ご家族ですか？
義理の親です
そうですか
今は何もできないと思います
休まれながら
付き添っていただくのがいいかなと
では 私はこれで
どうもありがとうございました
（医者）いえ
失礼します
（受付）
先生 警察の方がいらしてます
（医者）あっ
（警察官）
お忙しいところすいません
患者さんの様子について
少しお話を聞きたいのですが
よろしいですか？
（医者）はい　こちらへどうぞ
（龍太郎）警察にはどう説明した？
（一郎）事故だったと
すべて俺のせいです
お前は 親しい者に甘えすぎた
沙帆は大丈夫だそうだ
よかったわ
不幸中の幸いだ
すいません
本当に事故だったんです
みんなにも連絡しておくわね
事故があったけど
大丈夫だったって
その必要はない
あなたは本当に変わらないわね
ここだけの話にする
私たちは家族よ
隠し事はよくないでしょ？
どんな家族にも秘密ぐらいはある
（電話の着信音）
（鳴り続ける着信音）
（大神理沙子）お招きいただき
本当にありがとうございます
（シーナ）いいえ
あなたの彼氏にも会えてよかったし
この業界にいると
なかなかいい友達ができなくてね
（村上ケン）シーナがこんな風に
新人に目をかけるの 初めてだよ
この子の才能は別格だもん
私にはわかる
耕史さん
言っておくけど
あなたの彼女は天才よ
（耕史）
どうもありがとうございます
ちなみに
二人はどこで知り合ったの？
ああ
つまらない仕事絡みのパーティーで
理沙子が あの時そこで
何してたのかも よく知りません
ふっ
でも すぐ目に留まりました
それで耕史さんから？
いや 先に言い寄ってきたのは
理沙子のほうだったよな？
彼に特別なものを感じたんです
説明するのは難しいんですけど
じゃあ お二人の出会いは？
（ケン･シーナ）ふふっ
すみません
この人 業界に詳しくないから
何も知らなくて
そっちのほうが気楽でいいわ
週刊誌に毒されてない方も
いらっしゃるんですね
失礼なこと聞いてたら すいません
（シーナ）全然
全然気にしないで
昔のことだから
耕史さんも食べて
ケンはね 結婚してたのよ
前の妻と全然
うまくいってなかった時に
シーナと出会って
はあっ
簡単に言うと
ケンの離婚が
めちゃくちゃな泥沼だったわけ
なんかこうやって話してると
ものすごく昔のことみたい
すいません　何も知らなくて
問題ないよ　今はこうやって
シーナと幸せだからね
でも本当にすみませんでした
この人 芸能界に疎くて
（ささやき声）だから謝っただろ
それより
ワインをどうぞ
シャトー･オー･ブリオン
2009 ビンテージよ
輝かしい未来と
ハッピーエンドを願って
乾杯
（一同）乾杯
（耕史）
お二人にお会いできて光栄です
こちらこそ
いいだろ 別に
二人が気分を害した感じでもないし
ケンさんと前の奥さんが
すごいスキャンダルだったの
知ってたでしょ？
その相手がシーナだとは
知らなかった
ウソ！ 言い訳できないから
悪かったって
わざとでしょ
んなわけねえだろ
わざと気まずい思いを
させたかったとか？
よくわかんないけど
なんのために？
劣等感でもあったんじゃないの？
はあ？
あいつらに対して？
有名人だから？
他に理由ある？
お前がああいうのに
なってほしくないから言ってんだよ
嫉妬しないでよ　バカじゃないの
-（耕史）すいません
-（運転手）はい
ここで止めてください
一人降ります
はい わかりました
はああ
（ミキ）あっ　うっ くっ
（真島憲一）おい！
（ミキがせきこむ音）
大丈夫ですか？
（泣き声）
すみません
はっ はい
（丸山ひろし）
この金融緩和政策が　ああ
雇用を増やし 所得も増やし
結果として日本経済に順風まんぽの
歩みをもたらすわけであります
以上 ありがとうございました
（記者）
グローバル法案については？
うーん もう少し検討が必要だ
本当にこの国の利益になる
法案なのかどうか 疑わしいからな
（記者）
立場を変更されるんですか？
ノーコメント
総理と対立するおつもりですか？
-（記者）ひと言お願いします
-（ひろし）ノーコメント
そこをなんとか
またそうやって なんか
引っ張り出したいんだろうけど
そうはいかないよ　あっはっは
じゃあ
（ヒデ）
カオリって子 覚えてます？
ホステスの
影山さんに気があったあの子です
（カオリ）ようこそ　こんばんは
そりゃよかった　まあ忘れるほうが
どうかしてますけど
（影山昌弘）彼女がどうした？
あの子と寝ました？
は？ そんなわけないだろ
本当のこと言ってくださいね
恥ずかしがらずに
本当だ
まあ 可能性がなくはなかったけど
あの子の背中に 孔雀の刺青が
入ってたの覚えてます？
ああ
テツは？
カオリの友達だろ？
ネットで稼いでるとかいう
そう　ネットで稼いでるとかいう
本業ヤクザの男です
で 実はそいつが
信じられないくらいの刺青好きで
ちょっと話が見えないな
焦らないで
テツはだいぶ早くから
ビットコインに投資していました
ホステスの子たちにも 暗号資産を
気前よくばらまいたりして
そのテツの 一番のお気に入りが
カオリだったんです
ああ なるほど
ある筋から聞いたところによると
テツの奴が
ビットコインのパスワードを
カオリの体に刺青として
彫ったらしいんですよ
ふっ
本当なのか？
ホステスの体に
暗号資産のパスワードを彫る意味が
俺にはわからないよ
意味なんてありませんよ
酔っぱらった勢いでしょ
で その口座には
1000ビットコイン
入ってるそうです
当時の価値は
たったの30万円だったんですが
今日の時点で １ビットコインは
150万を超えました
150万かける1000…
15億円
はっ
カオリは自分の体に15億の刺青が
入ってるのに気づいてないんですよ
それで？
なんとかして彼女の裸を拝んで
パスワードを
コピーできないかなって
無茶苦茶だ
影山さんもカネが必要なんでしょ？
僕もです
でもそれは犯罪だ
でもそれを当の本人が
気づいてないんですよ
パスワードを盗んでカネを奪って
ヤクザはどうなる？
暗号資産です　誰も気づきません
パスワードさえあればいいんです
はあっ
分け前は？
丸山は 西條の側につくようですね
どうしましょう？
（龍太郎）
今度は こちらが手を打つ番だ
（渡辺しおり）ええ
ええ
わかりました
丸山の派閥が反対票を入れれば
法案は否決される
同時に私も万事休す
（竹内創）ええ
負けるわけにはいきません
あなた 大神さんを
どれぐらい信頼してる？
全幅の信頼です
なぜですか？
あの人が私を裏切ると
言うつもりはないの
ただ 今までと同じような力が
まだ彼にはあるのかしら？
かつての力？
そう　彼は純粋すぎる
彼ほどに
この国を諦めていない人間は
もう今の世の中にはいない
それが 大神さんの弱点だと？
わからないわ
でも 終わりは必ず来る
そういうもんでしょ？
（創）
総理はお怒りになられています
大神先生が
保証してくださったはずが
丸山に逃げられ
予想だにしなかった
このような事態になっています
まだ終わっていません
丸山は動かせます
確かですか？
一度 法案に賛成しておきながら
簡単に前言撤回したような男です
また揺さぶればいいのです
しかし
今回の発言は公のものです
いくら丸山でも
また寝返るのは…
いや
不可能ではありません
（人々の話し声）
（同僚Ａ）
ごめん チェックしてくれる？
（同僚Ｂ）あ オーケーっす
（日野アキラ）おい
どこに行ってたんだよ？
仕事が山積みだったんだぞ
（大神 龍）すいません
どうしても家族のことで
事後報告になってしまい
申し訳ありません
申請書をすべて確認するのに
時間がかかりそうだな
期限内に終えるようにしてくれよ
わかりました
残業してでも終わらせます
頼むよ
大丈夫か？
はい　どうかしましたか？
あ いや
なんかいつもと
違った様子に見えるから
写真を撮り
商品券を一束持ってきました
今のところ
他のものには手をつけていません
そうか
帳簿には企業や公務員の実名が
書かれていました
そのうちの何人かに
署名させることはできるな？
必要な材料は揃っています
わかった
ところで あのミキという
ホステスの女ですが
先月の時点で
クレジットカードの負債額
1300万円ありました
働いているクラブで出会った男に
カネを工面してやると持ち掛けられ
動画を撮って
丸山政志を脅迫したようです
それは誰だ？
それが
名前も聞いていないようで
（アシスタント）マズいところは
私のほうで削除するんで
どんな投稿したらいいかの
提案もしますね
その時々のニュースとか
他の芸能人が出版したり
リリースした商品とかに
敏感に反応したり
仕事用とプライベートが
混ざったような投稿にして
今はとにかく
アカウントのアクセス数を
どんどん増やすことです
（遠藤ワタル）
理沙子の思いはきちんと尊重するよ
面倒に感じるかもしれないけど
結局これが一番
楽で安全な方法なんだ
信じろ
自分一人でやろうとすれば
必ず炎上する
ちょっと待って
この間は投稿するなって言って
今度はもっと投稿しろって？
自分自身で投稿するのは
リスクが高いってことだ
理沙子の公式ＳＮＳアカウントは
すべて事務所が管理する
友達とは？
どうやって連絡取ったらいいのよ？
普通に連絡すればいい
ただ それも事前に
こっちで確認する
スクショされるかもしれないからな
私の友達はそんなことしません
カネのためならなんだってやる
奴らがいることを忘れるな
（アシスタント）
それで 今後の方針なんですが
むやみやたらに食べ物や
外出先の写真をアップしない…
それから
まだ男と付き合ってるのか？
-（理沙子）はい
-（遠藤）別れろ
二度も言わせるな
ちょっと待て
スターになるには一発勝負だ
それにもうこれは
理沙子だけの勝負じゃない
我慢しろ
スターになりたいんだろ？
はい
（サラ･ローレンス：
英語）この間
守ってくれる人がいるって
言ってたわよね
あれ
どういう意味だったの？
ふうっ
（日本語）そこいいですか？
（店員）どうぞ
いらっしゃいませ
（英語）サラ 日本では
表に出ないことが
いろいろあるんだ
外見は何もかもきれいで
礼儀正しくて
秩序があるように見える
でも裏では 本当は
そんなことないんだ
もう少し詳しく教えて
（咳払い）
信用は
獲得するものでしょう？
（店員：日本語）
ご注文 お決まりのころ
またお伺いいたします
コーヒーと紅茶 ください
（店員）かしこまりました
（英語）
私には正直になってよ
僕の家族は
すごく力がある
家族はヤクザだって
打ち明けてくれるの？
そうじゃない
父さんは
日本人が言うところの
“黒幕”だ
権力を操る権力
表舞台には立たずに
国をコントロールしてる
そういう存在なくして
物事は進まない
日本は数百年間
それで成り立ってきた
父さんが何をしているか
誰も口にしないし
僕にもわからない
でも父さんの誕生会に
総理大臣が来た
それがすべてを
物語ってる
あなたは？
何が起こっているのか
知りたいだけ
本当に気をつけて
君は記者だ
父さんはメディア嫌い
特に外国のメディアと
仲が悪いから
（キーボードの音）
はあっ
（ドアの開く音）
（日本語）ごめん
♪ 信じられることばかりじゃない
♪ そんな時代そんな世界で
♪ 君に恋した
♪ その気持ちだけが真実だから
-（ケン）一回止めて
-（スタッフ）はい
理沙子 すごくいいよ
次は その歌詞の先にあるもの
自分が今この瞬間感じてることを
素直に表現してみて
-（理沙子）はい
-（ケン）よし もう一回いこう
♪ 信じられることばかりじゃない
♪ そんな時代そんな世界で
♪ 君に恋した
♪ その気持ちだけが真実だから
よし
ファンタスティック！
どんどんよくなってるよ
ありがとうございます
（ケン）一回休憩しようか
はい
（スタッフ）
今のはいいね その前のとこ…
（理沙子）ありがとうございます
そこのところ…
ちょっといいかな？ 大丈夫？
（理沙子）はい
この間はすいませんでした
まだ気にしてんのか？
それより いい人そうじゃないか
（理沙子）はい
だけど あんな気まずい空気に
するなんて最悪です
有名になると そういうことにも
慣れないといけないんだよ
そういう仕事だからね
いずれは君もそうなる
はい
理沙子なら大丈夫だよ
そういえば
来週の火曜日にさ ＶＩＰが
たくさん集まるパーティーがあって
そこで 君が歌ったらどうかって
企画してるんだけど どうかな？
はい もちろんです
ケンさんがいいと思うなら
うん
業界の偉い人たくさん来るから
すごく楽しみです
そこで“Aurora”を
初披露しよう
はい
うれしいです
（スタッフ）
ケンさん ちょっといいですか？
はいよ
-（ケン）じゃあ そういうことで
-（理沙子）はい
票の買収について
証言してくれる人間を
数名確保しました
丸山ひろしと弟が
票を得るために
カネをばらまいていたと
警察はまだ知らないな？
（憲一）はい
証人たちには 指示があるまで
黙っているようにと伝えてあります
“さもなくば”と言い含めて
よし
次は どう動きましょう？
丸山の弟と話す
“大神龍”
あれ？
-（龍）清水さん
-（マユ）はい？
ちょっといいですか？
どうしました？
何か手伝えることありますか？
自分のアカウントが
ロックされちゃったみたいで
それは困りましたね
レポートをいくつか
プリントアウトしたいんですけど
お願いできますか？
もちろんです
どのレポートをプリントします？
申請状況のレポートです
はい　じゃあ こっちに
来てもらってもいいですか？
“清水マユ”
どれですかね？
あ…
申請を却下された
レポートがほしいです
却下された理由を
もう一度確認したくて
はい
どうぞ
ありがとうございます
助かりました
“清水マユ”
（幼い龍）
俺はお前と戦う！ 覚悟しろ！
ファイブ･ウィンズを
倒せると思うのか？
（龍）じゃあ教えてほしい
学のことを
彼は
乱闘騒ぎに巻き込まれて亡くなった
ただ彼の遺体から
薬物が検出されたと